ДЗ 38 серверний калькулятор

Створити Node.js сервер, використовуючи Fastify, який слухатиме запити та оброблятиме їх за допомогою ооп в JavaScript.

ООП:
клас Calculator, який буде мати методи для основних арифметичних операцій, таких як додавання, віднімання, множення та ділення.
Кожен метод повинен бути реалізований в класі Calculator.
Створити об'єкт класу Calculator та використовувати його методи для виконання арифметичних операцій.

server:
сервер на Fastify
Додати роути, які викликають арифметичну операцію, передану в параметрах запиту (наприклад, /add?num1=5&num2=3 для додавання чисел).

операцію і числа вводить користувач (текстбокси і кнопки), валідація треба